La vida passa el que hem poguela, la distància no se ha corta,
el contrario m'envenen i me parte el corazón,
me parte el corazón,
les marucadas son repugio de miocura,
i los recuerdos me amenaza,
y me clavan por la espalda tantas dudas,
tantas dudas,
que nos pasó, porque nos perdimos,
donde quedó aquello, que nos prometimos,
que ens he metió entre nosotros,
que en te lleno de primapeiras,
esos somos que no me saben mentir,
que no me pueden mentir,
dime quién y pues me quedaré callado,
se le parte de tu pasado,
tan solo es ocer, dime quién,
y arranque hasta malditada,
y saldo a mi de la locura,
después que alejaré,
yo me alejaré,
que nos pasó, porque nos perdimos,
donde quedó aquello, que nos prometimos,
que ens he metió entre nosotros,
que en te lleno de primapeiras, esos somos,
que no me saben mentir, que no me pueden mentir,
dime quién y pues me quedaré callado,
se le parte de tu pasado,
tan solo es ocer, dime quién,
y arranque hasta malditada,
y saldo a mi de la locura,
después me alejaré, yo me alejaré,
que nos perdimos,